Repository: alexryakhin/MyDictionary-English
Catalog: Shared/Localization/*.lproj/AI.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ai_usage.remaining_requests
source: %d AI requests remaining today
ja: 今日残り%d回のAIリクエスト
ko: 오늘 남은 AI 요청 %d회
zh_hans: 今日剩余%d次AI请求
zh_hant: 今日剩餘%d次AI請求

# ai_usage.unlimited_requests
source: Unlimited AI requests with Pro
ja: Proで無制限のAIリクエスト
ko: Pro로 무제한 AI 요청
zh_hans: Pro版无限AI请求
zh_hant: Pro版無限AI請求

# ai_usage.upgrade_banner_title
source: Upgrade to Pro for Unlimited AI
ja: Proにアップグレードして無制限のAI
ko: Pro로 업그레이드하여 무제한 AI
zh_hans: 升级到Pro获得无限AI
zh_hant: 升級到Pro獲得無限AI

# ai_usage.upgrade_banner_message
source: Get unlimited AI-powered definitions, advanced analytics, and more premium features.
ja: AI駆動の定義を無制限に取得し、高度な分析やその他のプレミアム機能を利用できます。
ko: AI 기반 정의를 무제한으로 받고, 고급 분석 및 기타 프리미엄 기능을 이용하세요.
zh_hans: 获得无限AI驱动的定义、高级分析和其他高级功能。
zh_hant: 獲得無限AI驅動的定義、高級分析和其他高級功能。

# ai_usage.upgrade_button
source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード
ko: Pro로 업그레이드
zh_hans: 升级到Pro
zh_hant: 升級到Pro

# ai_usage_limit_exceeded
source: Daily AI usage limit reached. Upgrade to Pro for unlimited AI-powered definitions.
ja: 1日のAI使用制限に達しました。Proにアップグレードして無制限のAI駆動定義を取得してください。
ko: 일일 AI 사용 한도에 도달했습니다. Pro로 업그레이드하여 무제한 AI 기반 정의를 받으세요.
zh_hans: 已达到每日AI使用限制。升级到Pro获得无限AI驱动的定义。
zh_hant: 已達到每日AI使用限制。升級到Pro獲得無限AI驅動的定義。

# ai_sign_in_required
source: Sign in to use AI features
ja: AI機能を使用するにはサインインしてください
zh_hans: 登录以使用AI功能

# ai_sign_in_required_message
source: To use AI-powered definitions, please sign in to your account.
ja: AI駆動定義を使用するには、アカウントにサインインしてください。
zh_hans: 要使用AI驱动的定义，请登录您的账户。

# ai_loading.computing
source: AI is computing...
ja: AIが計算中...
ko: AI가 계산 중...
zh_hans: AI正在计算...
zh_hant: AI正在計算...

# ai_loading.analyzing_context
source: Analyzing context...
ja: コンテキストを分析中...
ko: 컨텍스트 분석 중...
zh_hans: 分析上下文...
zh_hant: 分析上下文...

# ai_loading.finding_definitions
source: Finding definitions...
ja: 定義を検索中...
ko: 정의 검색 중...
zh_hans: 查找定义...
zh_hant: 查找定義...

# ai_loading.processing_language
source: Processing language...
ja: 言語を処理中...
ko: 언어 처리 중...
zh_hans: 处理语言...
zh_hant: 處理語言...

# ai_loading.running_algorithms
source: Running algorithms...
ja: アルゴリズムを実行中...
ko: 알고리즘 실행 중...
zh_hans: 运行算法...
zh_hant: 運行算法...

# ai_loading.understanding_meaning
source: Understanding meaning...
ja: 意味を理解中...
ko: 의미 이해 중...
zh_hans: 理解含义...
zh_hant: 理解含義...

# ai_loading.generating_insights
source: Generating insights...
ja: 洞察を生成中...
ko: 인사이트 생성 중...
zh_hans: 生成洞察...
zh_hant: 生成洞察...

# ai_loading.learning_patterns
source: Learning patterns...
ja: パターンを学習中...
ko: 패턴 학습 중...
zh_hans: 学习模式...
zh_hant: 學習模式...

# ai_loading_desc.running_algorithms
source: Running advanced algorithms
ja: 高度なアルゴリズムを実行中
ko: 고급 알고리즘 실행 중
zh_hans: 运行高级算法
zh_hant: 運行高級算法

# ai_loading_desc.examining_relationships
source: Examining word relationships
ja: 単語間の関係を調査中
ko: 단어 간 관계 조사 중
zh_hans: 检查词汇关系
zh_hant: 檢查詞彙關係

# ai_loading_desc.searching_knowledge
source: Searching through knowledge base
ja: 知識ベースを検索中
ko: 지식 베이스 검색 중
zh_hans: 搜索知识库
zh_hant: 搜索知識庫

# ai_loading_desc.understanding_nuances
source: Understanding language nuances
ja: 言語のニュアンスを理解中
ko: 언어 뉘앙스 이해 중
zh_hans: 理解语言细微差别
zh_hant: 理解語言細微差別

# ai_loading_desc.applying_machine_learning
source: Applying machine learning
ja: 機械学習を適用中
ko: 머신러닝 적용 중
zh_hans: 应用机器学习
zh_hant: 應用機器學習

# ai_loading_desc.extracting_semantic
source: Extracting semantic meaning
ja: 意味論的意味を抽出中
ko: 의미론적 의미 추출 중
zh_hans: 提取语义含义
zh_hant: 提取語義含義

# ai_loading_desc.creating_definitions
source: Creating comprehensive definitions
ja: 包括的な定義を作成中
ko: 포괄적 정의 생성 중
zh_hans: 创建全面定义
zh_hant: 創建全面定義

# ai_loading_desc.identifying_patterns
source: Identifying usage patterns
ja: 使用パターンを識別中
ko: 사용 패턴 식별 중
zh_hans: 识别使用模式
zh_hant: 識別使用模式

# ai_animation.thinking
source: AI is thinking...
ja: AIが考え中...
ko: AI가 생각 중...
zh_hans: AI正在思考...
zh_hant: AI正在思考...

# ai_animation.analyzing_word
source: Analyzing your word with advanced AI
ja: 高度なAIで単語を分析中
ko: 고급 AI로 단어 분석 중
zh_hans: 用高级AI分析您的词汇
zh_hant: 用高級AI分析您的詞彙

# ai_animation.analyzing
source: AI is analyzing...
ja: AIが分析中...
ko: AI가 분석 중...
zh_hans: AI正在分析...
zh_hant: AI正在分析...

# ai_animation.finding_definitions
source: Finding the perfect definitions for you
ja: 完璧な定義を検索中
ko: 완벽한 정의 검색 중
zh_hans: 为您找到完美定义
zh_hant: 為您找到完美定義

# ai_animation.processing
source: AI Processing...
ja: AI処理中...
ko: AI 처리 중...
zh_hans: AI处理中...
zh_hant: AI處理中...

# ai_animation.learning
source: AI is learning...
ja: AIが学習中...
ko: AI가 학습 중...
zh_hans: AI正在学习...
zh_hant: AI正在學習...

# ai_animation.processing_neural
source: Processing your word with neural networks
ja: ニューラルネットワークで単語を処理中
ko: 신경망으로 단어 처리 중
zh_hans: 用神经网络处理您的词汇
zh_hant: 用神經網絡處理您的詞彙
